(黒木さやか) ⟨寿退社をした
その夜に婚約破棄された私は→
｢半年以内に結婚すること→
その記録を雑誌に連載すること｣を
条件に復職した⟩
⟨あり得ない⟩
⟨絶望的な私の前に→
超絶爽やかスーパーイケメン
王子様が現れた！⟩
⟨彼は 私の数々の失態を
笑ってくれる→
見た目も 中身も理想の王子様⟩
⟨やっと こぎ着けた
２回目のデートもいい感じで…⟩
(柏木祐一)
また誘ってもいいですか？
(さやか) はい！
📱(着信音)
(さやか) もしもし｡
📱 和也の同僚の村田ですけど→
さやかちゃんの所に…
和也 行ってないかな？
(さやか) えっ？
📱(村田) あいつ 行方不明なんだ｡
(さやかの声) 和也が→
行方不明って？
(村田) ハァ…｡
実は うちの会社で
大規模なリストラがあって→
同期では和也だけが
子会社に出向になったんだ｡
あいつ
相当 落ち込んでるみたいで→
ずっと会社も休んでるんだ｡
電話も つながんないし｡
(さやか) そういえば 最近 何回か→
非通知で電話が かかって来てた｡
和也かもしれない｡
(村田) さやかちゃん
様子 見て来てくれないかな？
俺が行くのも気まずいからさ｡
(さやか) でも 和也には
もう新しい彼女がいるでしょ？
(村田) あぁ… そうなんだけど｡
あの カオリってコ
うちの会社に勤めてる和也が→
好きだったみたいな
ところがあって→
出向が決まって
すぐ別れたらしいんだ｡
(さやか) そう｡
和也 ずっと仕事が
うまく行ってなかったから｡
周りも気 使ってて｡
(さやか) えっ ずっと？
俺 思うんだけどね→
和也は
結婚を決められなかっただけで→
ホントに好きなのは
さやかちゃんだったと思う｡
だから 助けると思って→
１回！ 和也に
会いに行ってやってほしいんだ｡
(多香子の声) で 会いに行くの？
(さやか) 心配だけど…｡
正直言って もう関わりたくない｡
(さやかの声) また あんな
トラブルになるのも嫌だし｡
でも 多香子に言われたでしょ？
婚約破棄のこと→
和也と ちゃんと
話し合ったことあるのかって｡
私 和也が仕事のことで
悩んでたなんて→
全然知らなかった｡
むしろ
｢仕事は俺が回してる｣とか→
｢新しいプロジェクトを任された｣
とか→
そんなことまで言ってたのに｡
(多香子) 今の状況で会うのは
危険なんじゃない？
(さやか) うん｡
会って また情に流される
なんてことにもなるかもよ？
(さやか) それだけは絶対したくない｡
柏木王子とも
やっと うまく行き始めたしね～！
(さやか) えっ… えぇ～？
>> えぇ～？
(千絵梨)＼けっ… 結婚!?／
えっ？
えっ 何？ 何？
(千絵梨)
ユ… ユリちゃん 結婚するって｡
えっ！
(さやか) えっ！
(さやか) 編集長 次の企画が決まりました｡
(宇佐美博人) 何だ 次の企画って｡
(さやか)｢奇跡を起こす ﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄ｣です｡
(宇佐美) ﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄ？
(さやか) 私の後輩の
ユリちゃんの話なんですけど…｡
(宇佐美) ユリちゃん…｡
(ユリ)〔彼氏ができました〕
〔多分 結婚… すると思います〕
(さやか)〔よかったじゃない！〕
>> 〔はい〕
(さやか)〔でも… 早くない？〕
〔高く売れるうちに
結婚したいんですよね〕
〔私 もう23歳だし〕
〔｢もう｣言うた ｢もう｣〕
(さやか)〔で あの… その彼は？〕
〔それがですね…〕
(さやか) 今 大人の女性たちの間で
大人気のﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄに行ったら→
その翌日
隣の部屋に彼が引っ越して来て→
飼っている犬が
ユリちゃんの部屋のベランダに→
迷い込んで来たらしいんです！
〔ハァ… 今の彼
運命を感じるんですよね〕
〔でね その彼が…〕
〔そんなドラマみたいな話
ある？〕
(高橋) ないですかね～｡
でしょ～？
｢偶然というより奇跡？
やさしい 背も高い
理想すぎて逆に怖い｣｡
盛ってる盛ってる！
(中島) ユリちゃん…｡
(優子) で？
(宇佐美) どこなんだ？
そのパワースポットって｡
(さやか) 仙台の伊達政宗のお墓です｡
(宇佐美) 伊達政宗？
(さやか) はい 政宗公は→
仙台にある霊廟に
祭られているんですけど｡
そこにある
樹齢 数百年の杉に囲われた→
霊廟で エネルギーを浴びると→
伊達政宗のような
ステキで男らしい男性と→
結ばれるらしいんです｡
(祐一)〔ケガなかったですか？〕
>> 〔ええ〕
(祐一)〔困った時は
お互いさまですから〕
(宇佐美) あ～ その…
墓から何が出てるって？
(さやか) いや だからエネルギーですよ｡
(宇佐美) だから 何のエネルギーだよ？
(さやか) だから 恋のエネルギーですよ！
(宇佐美) アホか お前｡
何で400年前に死んだ
おっさんから→
そんなエネルギーが出てるんだよ｡
(さやか) それは… 政宗公だからですよ｡
(宇佐美) 大体 お前 伊達政宗が
どんなヤツだか知ってんのか？
(さやか) 私だって知ってますよ
それくらい｡
(宇佐美) どんなヤツだ？
(さやか) あれですよね→
戦国武将の人ですよね？
(宇佐美) いや お前の知識
むちゃくちゃ浅いな！
伊達政宗はな…｡
(マイ) 50歳を過ぎても
彼氏がいたんです｡
(中島) わぁ～！
>> 彼氏!?
それさ 諸説ある的なやつでしょ？
政宗は その彼氏が浮気を
したんじゃないかって疑って→
激怒したことがあるらしいんです｡
そしたら 彼氏のほうが
腕に刀を刺して→
身の潔白を誓う手紙を
血で書いたんです｡
そしたら 政宗も
｢疑ったりしてごめん！
お前のことが好きで
疑ってしまった！
許してくれ！｣っていう
ラブレターを書いて→
それが今でも残ってるんです｡
ロマンチックでしょ～？
う～ 痛そう…｡
マイちゃん もしかして…｡
(マイ) ええ ＢＬ大好きです｡
ｗｉｔｈ Ｂ｡
(さやか) とにかく 実際に多くの女性が
足を運んでいることは事実です｡
(宇佐美) お前 そういうの好きだね｡
占いとか パワースポットとか
パワーストーンとか｡
(さやか) それが何か？
男の人には分からないんですよ｡
神秘的なものに惹かれる
女性の気持ちが｡
(宇佐美) 前から思ってたんだけどさ→
お前のデスクに飾ってある
あのゾウみたいな人形→
あれも そっち系？
(さやか) あれは インドの神様で
｢ガネーシャ｣っていうんですよ｡
あれのおかげで
うちの ばあちゃん家の犬は→
今でも元気なんですよ｡
(宇佐美) お前 そういう話 してる時
目がマジだな｡
フゥ…｡
(さやか)《｢早く編集長を
代えてください｣って→
後でガネーシャに
手を合わせよう》
(宇佐美) まぁ 占いとか
パワースポットとか→
非科学的なものも
一概には否定できないけどな｡
クリスチャン･ディオールだって
占いを信じていたし｡
(さやか) そうなんですか？
(宇佐美) ディオールは
自身のブランドを立ち上げる時→
信頼する占い師に相談し→
当時の有名店のｱｰﾃｨｽﾃｨｯｸﾃﾞｨﾚｸﾀｰに
就任する話を断って→
自分の店を開いたんだ｡
よし 次の特集で
パワースポットをやってもいい｡
(さやか) ホントですか？
(宇佐美) パワースポット特集を
やってほしいっていう読者も→
確かに多いからな｡
今回は特別に
お前の意見を採用してやろう｡
(さやか) ありがとうございます！
(宇佐美) ただし その墓には行かない｡
(さやか) どうしてですか？
(宇佐美) お前 前に ラズラインの
パーティーに行っただろ？
本来 ああいう場こそが
パワースポットなんだ｡
(さやか) あのパーティーがですか？
(宇佐美) うん｡
(宇佐美の声) 人間なんてな
しょせん動物だから→
好きな服 着て 好きなことして→
うまいもん食って
飲んで笑ってれば→
どんなに落ち込んでいても
力が満ちるようにできてるんだ｡
知らない寺や神社に行って
手を合わせたところで→
アゲアゲにはならないだろ？
(さやか) アゲアゲ？
(宇佐美) それに “ｒｉｚ”の読者は
ほとんどが忙しい30歳代女性だ｡
遠くの場所より 実際に
休みの日に ちょっと出掛けて→
パワーチャージできる所のほうが
いいだろう｡
(さやか) うんうん｡
(宇佐美) 次の特集は ｢ｒｉｚ流
新パワースポット巡り｣だ｡
(さやか) はい！
♪～
(宇佐美) どうでもいいけど
お前 顔 むくんでるぞ？
(さやか) 寝不足なんですよ
ちょっと考え事してて｡
(宇佐美) 寝癖もついてる うん｡
(さやか) これは無造作ヘアっていうんです
狙ってやってんですよ｡
(宇佐美) へぇ～ ただ寝坊して→
そのまま出て来たようにしか
見えないね｡
(さやか) 編集長にだけは
髪形のこと言われたくないです｡
(宇佐美) あっ 来週末 空けとけよ｡
俺が とっておきのﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄを
紹介してやるから｡
(さやか) 私とデートしたいなら
素直に言えばいいのに｡
(宇佐美) 何で俺が
アルパカみたいな顔した女と→
好きこのんで
出掛けなきゃならないんだよ！
(さやか) はい!?
(宇佐美) お～い｡
次の特集は ｢パワースポット｣だ｡
担当は黒木ちゃんだが
みんなも情報を集めて→
手分けして取材に当たってくれ｡
(一同) はい｡
(さやか) お願いします｡
(宇佐美) 俺は 本社に行って来る｡
(指を鳴らす音)
See you guys later.
＼いってらっしゃ～い／
＼いってらっしゃいませ／
(多香子) あっ さやか
これ プリントしといた｡
(さやか) あ～！ ありがとう！
(さやか) ねぇ 編集長ってさ 何で
あんな性格してるんだろうね｡
何なんだ!?
｢アルパカみたいな顔｣って｡
あのさ さやか 私 思うんだけど→
さやか ボスと付き合っちゃえば？
(さやか) はぁ？ 何 言ってんの？
何か 仲良さそうだし さやかには
ボスが一番合ってる気がする｡
(さやか) 変なこと言わないでよ！
(多香子) マジよ｡
>> 私も そう思う！
編集長も
黒木ちゃん いじってる時が→
一番 生き生きしてる｡
(さやか) 何なんですか 優子さんまで｡
だってさ 黒木ちゃん
あと２か月で結婚できなきゃ→
クビだよ？
この際 編集長でもいいじゃん｡
ねぇ？
>> そうだよ！
そしたら ず～っと同僚だよ！
(拍手)
(さやか) いや～！ よくない よくない｡
まずは パワースポット探し｡
(千絵梨) よし
私もパワースポット 取材する！
リョウにゃん 一緒に行こう｡
>> えっ？
鉄男さ～ん 行きますよ～｡
>> はぁ？
(さやか) 皆さん お願いします！
(一同) はい！
(多香子) もちろん｡
(中島) どこ行くの？
(さやか) すっごく楽しみです
柏木さんお薦めのパワースポット｡
(祐一) はい 僕も楽しみです｡
📱〔今度の土曜日
どこか出掛けませんか？〕
(さやか)〔はい！ あっ… 週末は仕事で→
パワースポット探しなんです〕
〔あの ﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄっていっても
お寺とか神社とかじゃなくて→
近場で元気になれる所
ってことなんですけど…〕
📱(祐一)〔あっ 僕 知ってますよ
めちゃくちゃ元気になれるとこ〕
(さやか)〔えっ ホントですか？〕
ここ… ですか？
(祐一) はい 行きましょう｡
(さやか) これ もしかして…｡
(祐一) サソリの唐揚げです｡
(さやか) あぁ…｡
(祐一) いただきま～す｡
(祐一) う～ん！ うまっ！
さやかさんも どうぞ｡
(さやか) いや～…｡
(祐一) 食は見た目じゃないですよ｡
(さやか) その通りなんですけど…｡
(祐一) う～ん！
食べません？
(さやか) 食べません｡
(祐一) ちょっとだけ｡
(さやか) やっぱり…｡
(祐一) 食べる？
(さやか) 食べない｡
(祐一) すっごい元気出るよ｡
(さやか) じゃあ｡
♪～
(さやか) うん！ おいしい！
(祐一) でしょ？
(さやか) うん！
(祐一) じゃあ 次 これ行ってみて｡
(さやか) ん？ 何？
(祐一) ワニの唐揚げ｡
(さやか) ワニ？
(祐一) いや おいしいから！
>> ここは…｡
(マイ) ここが私のﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄ｡
ＢＬカフェです！ フフっ！
付いてるよ｡
>> ありがとうございます｡
いや～！
え～!?
あっ！
ハッ！ あ～！
(マイ) わぁ～！ ハハっ！
(中島) いい！ いいね！
(カメラのシャッター音)
(マイ) 後で その写真 下さい｡
お服加減 いかがでしょうか？
大変おいしゅうございます｡
♪～
リョウにゃん
私 ここに２人で来られて幸せ｡
ねぇ！
ちょっと待ってよ！
置いてかないでよ｡
(鐘の音)
(拍手)
私たち 幸せになりま～す！
仕事で～す
神様～ これ仕事ですよ～！
これは プライベート…｡
>> これも仕事です｡
フフっ
もう！ 照れなくていいぞ！
アップロード！
(さやか) 今日は ありがとうございました
ちょっと意外だったけど｡
(祐一) 何事も挑戦と経験ですから｡
(さやか) 柏木さんのおかげで
いい取材ができたし→
すっごく元気 出ました｡
(祐一) よかった｡
あっ もう敬語やめません？
(さやか) えっ？
(祐一)｢祐一｣でいいですよ｡
(さやか)｢ですよ｣って敬語…｡
(祐一) あ～ そっか｡
(さやか) フフフ…｡
(祐一) フフ…｡
(さやか) ゆ… ん～ ゆ…｡
(祐一) あ～ そんな無理しないで｡
(さやか) じゃあ おいおい｡
(祐一) はい フフっ｡
(さやか)《あ～ 幸せ！》
《好きな人といると
どこでもﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄなんだなぁ》
《な～んつって》
(千絵梨) な～んつって！
フッ｡
(中島) ちょちょちょ！
>> 何ですか？
はっ？ いや ちょっと…｡
お前 奥園ちゃんと
付き合ってんの？
はっ？
これ｡
(千絵梨の声)｢あ～ 幸せ
仙台には行けないけど→
彼といると
どこでもパワースポット｡
なんてね｣｡
いや… こ… これは仕事です！
取材です！
やっぱ
オフィスラブもいいよなぁ｡
鉄男さん 話 聞いてます？
何？ 何？
トレンディードラマの話？
それがですね…｡
>> ちょっと鉄男さん ちょっと…｡
(優子:中島) フゥ～！
(高橋) いやいや… ちょっと…｡
(さやか) あっ 何？ ゆうい…｡
(さやか) ゆ… ゆうい…｡
📱(メッセージの受信音)
(さやか) あっ 柏木さんからだ｡
(柏木の声) ｢急な出張で
今からインドに行ってきます｣｡
(さやか) そうなんだ…｡
(柏木の声)
｢帰ったら 大事な話があります｣｡
(さやか)《何？ 急に改まってる
この感じ》
《っていうか 大事な話って何？》
《まさか…》
(祐一)〔さやかさん 僕と→
付き合ってください！〕
(さやか)〔はい！〕
《突然の告白!?》
《いやいや さやか
落ち着け さやか》
(祐一)〔やっぱり 君と僕とじゃ
住む世界が違う〕
〔さよなら〕
(さやか)〔待って 祐一さん！〕
>> 〔いななき〕
(さやか)〔待って～～～！〕
(さやか)《あるな 格差問題》
《どどど… どうしよう…》
《何て返信すれば…》
📱(メッセージの受信音)
♪～
(さやか) あっ｡
(さやか) おっそいなぁ｡
(宇佐美) ハァ…｡
(宇佐美) 行くぞ！
(さやか) えっ ｢遅れて ごめん｣とかは？
(宇佐美) 暑っついんだから 早く来いよ！
(さやか) チッ！
(さやか) ３時間ですよ？ ３時間｡
とっておきのパワースポット
教えてやるって言って→
結局 自分の買い物してた
だけじゃないですか｡
(宇佐美) 熱っち…
お前 何も買わなかったの？
(さやか) 買えるわけないでしょ
あんな高級店ばっかり｡
(宇佐美) まぁ 本物は見ているだけでも
気分が上がる｡
それに今日は
市場調査も兼ねていたからな｡
お前も勉強になっただろ｡
(さやか) 市場調査？
(宇佐美) 前に“ｒｉｚ”を
海外展開させる話をしただろ｡
幹部と話して
正式に動きだしそうなんだ｡
(さやか) えっ ホントですか？
(宇佐美) だから今日は ショップを回って→
今の世界各国の
トレンドについて→
現場の生の声を聞きに行った｡
お前も編集者なら
市場で感じたことを→
誌面に反映させる嗅覚を養え｡
(さやか) はい…｡
編集長って 休みの日も
そんなことしてるんですか？
ずっと仕事のこと
考えてるんですね｡
(宇佐美) まぁな｡
>> お待たせいたしました｡
(さやか) お～！
おいしそう！
(宇佐美) ところで 柏木祐一とは
どうなってるんだ？
(さやか) はい｡
(宇佐美) えっ 順調なんだろ？
(さやか) 編集長 私→
次のデートで
告白されるかもしれません｡
(宇佐美) ん！ おい マナー違反だぞ｡
(さやか) どうしてですか？
イチゴは先に食べたほうが→
甘くて おいしいじゃないですか｡
(宇佐美) ショートケーキのイチゴはな
おいしいだけじゃなくて→
見た目の美しさや
華やかさのために→
計算して のせてあるんだ｡
それを
真っ先に食べてしまうなんて→
まるでナンセンスだ｡
食べる時はな 端から こうして
ひと口ずつ順に→
イチゴの所まで来てから
いただく｡
(さやか) へぇ～｡
(宇佐美) そんなことも知らないで→
あの御曹司と付き合ったら
苦労するぞ｡
(拍手)
(拍手と歓声)
(さやか) あっ 編集長は
どうして結婚しないんですか？
(宇佐美) するわけがないだろ｡
結婚なんてな→
女が男から搾取するために
つくられたシステムだ｡
男の権利を半分にして
義務を２倍にする｡
それが結婚だ｡
(さやか) 聞くんじゃなかった｡
私 結婚式をするとしたら→
絶対 編集長には
スピーチを頼みません｡
(宇佐美) なぜだ？
(さやか) 会場が
凍り付くに決まってるでしょ｡
あんな幸せそうな２人を見て
よく そんなこと言えますね｡
(宇佐美) フッ 知ってるか？
世界中の人に
どんな時に幸せを感じるかって→
アンケートを取るとな→
国や宗教に関係なく
大体のヤツが→
｢結婚した時｣と答える｡
人間の脳は
勝手に引き寄せられて→
結婚するように
できてるってことだ｡
(さやか) じゃあ どうして最近の男の人は
結婚したがらないんですか？
勝手に結婚したがるように
できてるなら→
未婚の人が増える理由が
分かりません｡
(宇佐美) 結婚したくない男が
いるわけがないだろ｡
一生 孤独に
生きて行くことになるからな｡
そんな覚悟ができているのは
まぁ→
俺くらいのものだろう｡
(さやか)《あなたは
結婚しないんじゃなくて→
できないんですよ》
(宇佐美) いいか？
社会が どんなに
男女平等になっても→
男が稼いで 家族を養うっていう→
何万年も続いた生き方が
染み付いているんだ｡
女がいい条件の男がいないって
悩むのと同じように→
男は養って行く自信がないと
不安になる｡
だから男は 結婚に二の足を踏む｡
(さやか) 女性だってバリバリ働いて→
男性より稼ぐ人だって
いますけどね｡
(宇佐美) それは一部だろ｡
女は結婚したら 多かれ少なかれ
経済的に支えてほしいと思うし→
男だって
家族を養うのは当然と考える｡
時代が変わっても 社会通念は
そう簡単には変わらない｡
(さやか) まぁ 確かに｡
前に仕事で一緒になった
駆け出しのカメラマンのコが→
｢いつ仕事がなくなるかも
分からないのに→
結婚なんかできるわけない｣って
言ってました｡
(宇佐美) だろ？
お前が どうしても結婚したいと
いうなら→
その不安を補ってやればいい｡
(さやか) それって 女が経済的に支えろ
って意味ですか？
(宇佐美) 違う｡
補うべきは
もっと精神的なものだ｡
(さやか) 何ですか？ 精神的なものって｡
(宇佐美) 男が人生に迷ったら
こう言ってやれ｡
(宇佐美) あぁ…｡
｢無職になったら養ってやる｣って｡
(さやか) えっ？
私が養うんですか？
(宇佐美) いや もし そうなったらの話だ｡
(さやか) 自分の結婚相手が
無職になるなんて→
想像したくもないです｡
(宇佐美) どんなに金を持ってるヤツでも
将来どうなるか分からないんだ｡
勤めてる会社が
倒産するかもしれないし→
病気になるかもしれない｡
そんな時 お前が男になって
男を支えてやれ｡
📱(振動音)
(さやか) すいません｡
(さやか)《和也だ…》
📱(振動音)
(さやか)《あの頃 もし和也が会社を辞めて
無職だったら→
私は婚約していただろうか？》
《やっぱり 結婚となれば→
先行きの見えない生活は
送りたくない》
《｢無職になったら私が養う｣→
…なんて到底 思えない》
📱(振動音)
(宇佐美) つまりな
誰かに幸せにしてもらえるよう→
拝むんじゃなくて→
ひとを幸せにできる人間になれ
ってことだ｡
外見の美しさなんて
いつかは価値が下がるだろう｡
でもな ひとを幸せにする力
っていうのは→
年を取っても
価値が下がることはない｡
(さやか) ひとを幸せにする力…｡
(宇佐美)｢二十歳の顔は 天からの授かり物｡
30歳の顔は 自分の生きざま｡
50歳の顔には
価値がにじみ出る｣｡
フッ これは
ココ･シャネルの言葉だ｡
(宇佐美) クーポンあります｡
♪～
＼さやか／
(さやか) ハッ！
(さやか) 和也…｡
(石橋) さやか 俺が悪かった｡
(さやか) どうしたの？ 急に｡
やっぱり俺には→
お前がいないとダメなんだよ｡
さやかじゃなきゃダメなんだよ｡
(さやか) やめて｡
(さやか) 酔ってるの？
聞いたよ 会社のこと｡
さやか 俺とやり直そう｡
さやか 俺のこと好きなんだろ？
なぁ？ なぁ？
(さやか) どうして… やめて…｡
やめてって言ってるでしょ｡
(さやか) 私が どんな思いしたか
分かってるの？
結婚目前に浮気されたんだよ？
それからだって
都合のいい時だけ現れて→
振り回して…｡
それで
仕事がうまく行かなくなって→
女に捨てられたら
よりを戻そうなんて 最低！
最低の男だよ！
怖かったんだよ｡
(石橋) さやかに→
ホントの自分を見せるのが
怖かった｡
さやかの前で
ずっと自分を演じて来た｡
仕事だって…→
要領よく こなしてるだけで
実力なんてなかったんだよ｡
商社に入ったら 俺なんかより
仕事できるヤツなんて→
掃いて捨てるほどいる｡
俺は どこにでもいる
ダメなヤツだったんだ｡
さやかに
それを知られるのが怖かった｡
♪～
(さやか) 和也は初めて会った時から→
ずっと私の憧れだった｡
(さやかの声) 和也を見掛けた時→
心臓が破裂するんじゃないか
ってくらい→
ドキドキが止まらなくなって…｡
笑っちゃうくらい
分かりやすい ひと目ぼれだった｡
和也がいるだけで
学校が楽しくて→
顔を見られれば幸せで…｡
毎日 和也の自転車の前を→
何度も何度も通り過ぎて…｡
そしたら…｡
〔じゃあな〕
(さやかの声)
｢じゃあな｣って声 掛けてくれて｡
〔じゃあね！〕
(さやかの声)
｢じゃあね！｣って答えて｡
私…→
もう 天にも昇る気持ちだった｡
(さやか) 高校１年の私にとって→
それが恋愛の全てだった｡
和也にキレイな彼女ができても→
どうすることもできなかった｡
〔ごめんね お待たせ 待った？〕
(さやかの声)
この人と一緒にいられたら→
どんなに幸せだろう
って思いながら→
遠くで見詰めることしか
できなかった｡
だから 東京に出て来て→
和也と再会して→
付き合い始めてからも…｡
〔さやかちゃん〕
〔俺たちさ…→
付き合わない？〕
(さやか)〔うん…〕
(さやかの声)
夢なんじゃないかって→
いつも不安だった｡
さやかが思ってる俺なんか
もう ずっと昔からいないんだよ！
何でも できるふりして→
ずっと自分を演じて来た｡
ホントは何にも持ってない自分を
見られて→
さやかに嫌われるのが
ずっと怖くて…｡
俺のこと大して知らない女と
関係持って→
孤独 散らして…｡
結局…｡
(はなをすする音)
結局 俺は そういう男なんだよ｡
(宇佐美)〔お前 自分にしか
興味がないんだな〕
〔男に興味がないから
男を知ろうとしない〕
〔一方的に婚約破棄されたと
思ってんのかもしんないけど→
そのこと ちゃんと
話し合ったことあんの!?〕
(宇佐美)〔誰かに幸せにしてもらえるよう
拝むんじゃなくて→
ひとを幸せにできる人間になれ
ってことだ〕
(石橋の泣き声)
(さやか) 私…→
４年も一緒にいたのに→
和也が そんなふうに
苦しんでること知らなかった｡
(さやか) 仕事ができて→
いつも みんなの中心にいるのが
和也だって思い込んでた｡
(さやか) 結婚を焦るばっかりで→
和也の気持ちを考えてなかった｡
(さやか) 和也…｡
(さやか) できるよ 和也なら｡
(さやか) 和也 私が寝てから→
いつも こっそり起きて
仕事してた｡
私 そばにいたから それを見てた｡
すごいなって思ってた｡
〔ごめんな
急に仕事になっちゃって〕
(さやか)〔ううん いってらっしゃい〕
(さやかの声) 日曜日の朝に→
革靴を履いて出掛ける
和也の背中を見て→
そう思ってた｡
(さやか) 和也は→
見えないところで
努力できる人だって→
私 知ってるから｡
(さやか) だから… 和也なら→
どこに行っても やって行ける｡
♪～
さやか…｡
ごめん…｡
ありがとう｡
(はなをすする音)
♪～
じゃあな｡
(さやか) じゃあね｡
♪～
(さやか)《すごく すごく好きだったけど→
もう あの頃に戻ることはない》
《これからは お互いに
別々の道を歩いて行こう》
♪～
(さやか)《もうすぐ
柏木さんが帰って来る》
《もっと
柏木さんのことを知りたい》
《何を考え 何に喜び→
何に悩んでいるのか》
《そして 柏木さんには
たっくさん笑ってもらおう》
(さやか)《飾らない素の自分も
知ってもらって→
長く一緒にいたい》
祐一… フフ…｡
(祐一) さやか｡
♪～
(さやか) ゆ… ゆうい…｡
(美里) 祐一さ～ん！
(美里) やだ！
さっき 名刺の整理してたら
柏木さんのがあって→
名前 祐一さんなんだなぁ
と思ってたら つい…｡
ごめんなさい｡
(祐一) いえ｡
出張 お疲れさまでした｡
(祐一) ただ今 戻りました｡
(祐一) クラティオは
上位の他社製品と比べ→
98％が植物由来成分で
出来ているため→
本物志向の“ｒｉｚ”の読者層と
マッチしております｡
(永瀬) 柏木君…
何だか 顔つき変わった？
(谷原) そうっすか～？
相変わらずの柏木ですけどね｡
(祐一) ありがとうございます｡
(永瀬) インドに行くと
人生観 変わるって→
やっぱりホントなのかな？
俺も行ってみようかなぁ｡
やだ！ 課長｡
柏木さんは小さい頃
インドに住んでたんですよ｡
また出張で行ったからって
変わりませんよね～｡
(さやか)《出た～！》
《｢私 彼のこと知ってるんですよ｣
アピール》
《にゃろめ～！》
じゃあ 資料の次のページ
お願いします｡
(さやか)《でも…》
(祐一)〔｢帰ったら
大事な話があります｣〕
(さやか)《これから
大事な話をされるのは→
わ た し！》
♪～
(さやか) 向こうは どうだった？
(祐一) うん…
相変わらず活気にあふれてた｡
観光客も多かったし｡
まぁ 今は雨期だから→
一日に何度もスコールがあって
大変だったけど｡
(さやか) ふ～ん｡
(祐一) さやか｡
(祐一) 今度の土曜日 どっか行かない？
(さやか) うん！
(さやか)《決戦は土曜日か～！》
(祐一) いい天気だね｡
(さやか) ホントね｡
《いよいよ…》
(祐一) 久々に食べる たこ焼き｡
(さやか) うん｡
(さやか)《いよいよ…》
(優子) あれ？
黒木ちゃ～ん｡
(さやか) あっ 優子さん｡
あっ 柏木さんも…
どうも こんにちは｡
(祐一) 先日はお世話になりました｡
>> いえいえ…｡
(さやか) 優子さん ご家族で？
>> そう｡
働く母親にとって 休日に
子供の笑顔が見られる場所が→
一番のパワースポットだからね～｡
(さやか) なるほど｡
(すみれ)
ママ このイケメンの人 誰～？
ママがお仕事で
お世話になってる人です｡
うちの夫と娘です｡
どうも はじめまして
シェフやってます イタリアンの｡
あっ 今度よかったら
デートに来てください｡
(さやか) デ… デート…｡
(祐一) ぜひ｡
僕 食べるの大好きなんで｡
(すみれ) ねぇねぇ｡
２人も
パパとママみたいに結婚するの？
(さやか) えっ!?
(祐一) ハハっ｡
お名前は？
>> すみれ す～ちゃん｡
(祐一) これで 一緒に遊ぼっか？
(すみれ) うん！
(祐一) うまい！ えい！
(優子) へぇ～｡
柏木王子のあんな顔
初めて見たわ｡
(さやか) えっ？
ほら 人当たりも良くて
いつもニコニコしてるけどさ→
何か どこか
影があるっていうか…｡
まぁ 御曹司だし
何かあんじゃない？ きっと｡
(祐一) おっ うまい！ ほら！
(優子の夫) 上手 上手｡
(優子) っていうか いつの間に
付き合ってたのよ？ もう｡
(さやか) えっ そう見えます？
>> それ以外 どう見るのよ？
休日のショッピングモールで→
仲良く
たこ焼き つつき合っちゃって｡
もう フッフ～！
(さやか)《やっぱり そうだよね》
(祐一)〔さやかさん 僕と→
付き合ってください！〕
(さやか)〔はい！〕
《話って やっぱり こっちかぁ》
(祐一) さやか！
(さやか) あっ！
(祐一) フフフ！
ごめんごめん
でも さやか ボ～っとし過ぎ｡
(さやか) ごめん｡
あっ どうぞ｡
さやかちゃんっていうの？
じゃあ あの おにいさんは？
(さやか) ゆ… 祐一だよ｡
りゅういち？ しゅういち？
(さやか) ゆ う い ち｡
(祐一) ん？
♪～
(さやか) おっ 上手 上手｡
(祐一) いいね｡
(さやか) もう一回｡
じゃあ ほい！
(祐一) よっ！
(さやか) 頑張れ！
(祐一) アハハハ…｡
(さやか) はぁ～｡
《あ～ 幸せ！》
《やっぱり好きな人といると→
どこでも
パワースポットなんだなぁ》
(祐一) そろそろ行こっか？
(さやか) あっ うん｡
《って あれ？ 大事な話は？》
(祐一) じゃあ ここで｡
(さやか) えっ… あっ うん｡
(祐一) またね｡
(さやか) ちょっと待って！
(祐一) どうしたの？ さやか｡
(さやか) 祐一 大事な話があるって→
言ってなかった？
(祐一) ごめん！ 送る相手 間違えてた！
(さやか) えっ？
(祐一) あぁ…｡
どうりで返事ないと思った｡
(さやか)《えっ？ えっ？ え～？》
《ってことは何？》
《私ではない 他の誰かに
大事な話があるってこと？》
《それって女？ 栗原美里!?》
(祐一) 仕事のことで ちょっと…｡
(さやか) あっ… そう｡
(祐一) うん ごめん｡
(祐一) 次の休み どこ行こっか？
(さやか) う… うん｡
(テーブルをたたく音)
(さやか) これは一体 どういうこと!?
(ﾏｽﾀｰ) どうって？
(さやか) 毎日のようにメールが届いて→
週末になれば
デートにも誘ってくれる｡
一緒に過ごす時間は
すごく楽しいし→
彼は優しくて 爽やかで 純粋で→
デートも リードしてくれる
理想的な人なんですけど…｡
土曜の夜中に急に呼び出しといて
のろけ？
(さやか)｢好きだ｣とか ｢付き合おう｣とか
一切 言って来ない｡
手をつなごうともしない｡
♪～
(祐一)〔あぁ…〕
〔ん～〕
>> あぁ…｡
>> はぁ…｡
(さやか) 何とか その気にさせるために…｡
(祐一)〔さやか〕
(さやか)〔はい？〕
(祐一)〔ここ 付いてる〕
(さやか)〔えっ？〕
〔あ… あっ！〕
〔ハハ…〕
(祐一)〔ハハハ…！〕
(さやか)〔おっととと…！〕
(祐一)〔おっ 大丈夫？〕
(さやか)〔うん！〕
(祐一)〔映画 始まっちゃう 行こう〕
(さやか)〔えっ あっ！〕
〔ちょ…〕
恋愛本に書いてあるような
テクニックも試したけど→
全部ダメだった｡
>> 分かる！
私とリョウにゃん 全く一緒｡
(ﾏｽﾀｰ:多香子) えっ？
多分 それ 照れてるだけなのよ｡
(さやか) でも 今日だって
デートの帰りに飲みに行って→
終電がなくなっちゃって
家まで送ってくれて…｡
土曜日だし
これは絶対 何かあると思ってた｡
(祐一)〔こんな時間になって ごめん〕
(さやか)〔ううん 明日も休みだし→
私は全然 大丈夫〕
(祐一)〔おやすみ〕
(さやか)〔待って！〕
《｢ちょっと 家 寄ってきなよ
もう遅いし｣→
…って つい 男のようなセリフが
出そうに》
(祐一)〔さやか？〕
(さやか)〔おやすみ〕
女が そこまでして
誘わないなんて失礼でしょ｡
もしかしたら お育ちが良過ぎて→
結婚するまで そういうことを
致しては いけないって→
しつけられてるとか？
>> え～？
リョウにゃんも御曹司か｡
それか 単純に
さやかに興味ないか？
(千絵梨)
いや！ あり寄りのありでしょ！
確かに興味がない女を→
何度もデートには誘わないでしょ｡
マスター ボトル おか…｡
お～｡
じゃあ 気は合うけど
ただの友達ってこと？
(さやか) う～ん… 何なんだ？
この堂々巡りは｡
これか？ これなのか？
今 ちまたの女子を悩ませる→
今どき男子というやつは！
(さやか) 編集長！
男心が さっぱり分かりま…｡
(黒木美恵子) まぁ 編集長！
(宇佐美) ええ｡
(美恵子) よく似合っとりますね｡
(宇佐美) アッハハ…！
>> 見えます？
(宇佐美) あ～ 見えます 見えます｡
(さやか) お母さん!?
>> さやか！
(宇佐美) 黒木…｡
(さやか) 何しに来たとよ？
ちょ… 何やってるんですか！
♪～
(柏木惣一)
珍しいじゃないか 祐一｡
お前のほうから顔を出すなんて｡
(祐一) 父さん→
お話があります｡
話？
(さやか) 話？
>> そう｡
あんたに聞きたいことがあって
来たとよ｡
♪～